Repository: pslergy/Aryonika
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# uploadPhotoDisclaimer
source: By uploading a photo, you confirm that it does not contain nudity or violence. Violators will be permanently banned.
ko: 사진을 업로드함으로써 귀하는 해당 사진에 과도한 노출이나 폭력이 포함되어 있지 않음을 확인합니다. 위반자는 영구적으로 차단됩니다.
zh: 上传照片即表示您确认其中不包含裸露或暴力内容。违规者将被永久封禁。

source: I Agree
ko: 동의합니다
zh: 我同意

# testers_banner_title
source: TESTERS WANTED (4/20)
ko: 테스터 모집 (4/20)
zh: 招募测试员 (4/20)

# testers_banner_desc
source: Help us improve Aryonika and get ✨ LIFETIME PREMIUM ✨
ko: Aryonika 개선을 도와주시고 받으세요 ✨ 평생 프리미엄 ✨
zh: 帮助我们要改进 Aryonika 并获得 ✨ 终身高级版 ✨

# testers_email_hint
source: (Tap to open, Hold to copy)
ko: (터치하여 열기, 길게 눌러 복사)
zh: (点击打开，长按复制)

# numerology_day_1
source: Day of new beginnings. Perfect time to start projects and take initiative.
ko: 새로운 시작의 날. 프로젝트를 시작하기에 완벽합니다.
zh: 新的开始。非常适合启动项目。

# numerology_day_2
source: Day of partnership. Seek compromise, cooperate, and listen to others.
ko: 파트너십의 날. 타협점을 찾으세요.
zh: 伙伴关系之日。寻求妥协。

# numerology_day_3
source: Day of creativity. Express yourself, socialize, and stay optimistic.
ko: 창의성의 날. 자신을 표현하세요.
zh: 创造力之日。表达自己。

# numerology_day_4
source: Day of work. Organize your affairs, plan ahead, and build stability.
ko: 노동의 날. 일상을 정리하세요.
zh: 工作之日。整理你的事务。

# numerology_day_5
source: Day of change. Be open to new things, take risks, and seek adventure.
ko: 변화의 날. 새로운 것에 마음을 여세요.
zh: 变革之日。拥抱新鲜事物。

# numerology_day_6
source: Day of harmony. Dedicate time to family, home, and caring for loved ones.
ko: 조화의 날. 가족과 시간을 보내세요.
zh: 和谐之日。把时间留给家人。

# numerology_day_7
source: Day of reflection. Time for solitude, analysis, and spiritual growth.
ko: 성찰의 날. 혼자만의 시간을 가지세요.
zh: 反思之日。独处和分析的时间。

# numerology_day_8
source: Day of power. Focus on career, finances, and achievements.
ko: 힘의 날. 경력과 재정에 집중하세요.
zh: 力量之日。关注事业和财务。

# numerology_day_9
source: Day of completion. Let go of the old, forgive, and wrap up loose ends.
ko: 완성의 날. 낡은 것을 놓아주세요.
zh: 完成之日。放下过去。

# astro_advice_listen_intuition
source: The Moon amplifies your intuition. Listen to your inner voice.
ko: 내면의 목소리에 귀를 기울이세요.
zh: 倾听你内心的声音。

# astro_advice_act_boldly
source: Planetary energy favors action. Do not be afraid to be bold.
ko: 에너지가 대담한 행동을 돕습니다.
zh: 能量有利于大胆行动。

# astro_advice_rest_and_reflect
source: The stars advise slowing down. Find time for rest and recovery.
ko: 별들이 휴식을 권합니다.
zh: 星星建议放慢脚步。

# astro_advice_connect_with_nature
source: A favorable time for grounding. Spend some time in nature.
ko: 자연 속에서 시간을 보내세요.
zh: 在大自然中度过时光。

# advice_generic_positive
source: The Universe is on your side today. Act consciously.
ko: 오늘 우주는 당신 편입니다.
zh: 宇宙今天站在你这边。

# channelLoadError
source: Failed to load channel
ko: 채널을 로드하지 못했습니다
zh: 无法加载频道

# postsTitle
source: Posts
ko: 게시물
zh: 帖子

# noPostsYet
source: No posts in this channel yet.
ko: 이 채널에는 아직 게시물이 없습니다.
zh: 此频道尚无帖子。

# createPostTooltip
source: Create post
ko: 게시물 작성
zh: 创建帖子

# proposePost
source: Propose news
ko: 뉴스 제안
zh: 提议新闻

# channelsTitle
source: Channels
ko: 채널
zh: 频道

# noChannelSubscriptions
source: No subscriptions yet
ko: 아직 구독이 없습니다
zh: 尚无订阅

source: No messages yet
ko: 아직 메시지가 없습니다
zh: 尚无消息

source: Yesterday
ko: 어제
zh: 昨天

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# adminOnlyFeature
source: Creating channels is temporarily available only to administrators.
ko: 채널 생성은 당분간 관리자만 가능합니다.
zh: 创建频道暂时仅对管理员开放。

source: Create Channel
ko: 채널 만들기
zh: 创建频道

source: Galactic Broadcasts
ko: 은하계 방송
zh: 银河广播

# noChannelsYet
source: You haven't subscribed to anything yet. Find or create your own channel!
ko: 아직 구독한 채널이 없습니다. 채널을 찾거나 직접 만들어 보세요!
zh: 你还没有订阅任何内容。 查找或创建你自己的频道！

# constellationsTitle
source: Constellations
ko: 별자리
zh: 星座

# privateChatsTab
source: Private
ko: 개인
zh: 私人

# channelsTab
source: Channels
ko: 채널
zh: 频道

source: Loading user...
ko: 사용자 로드 중...
zh: 正在加载用户...

# emptyChatsPlaceholder
source: Your private chats will appear here. Find someone interesting via search!
ko: 여기에 개인 채팅이 표시됩니다. 검색을 통해 흥미로운 사람을 찾아보세요!
zh: 你的私人聊天将显示在这里。 通过搜索找到有趣的人！

# errorTitle
source: Error
ko: 오류
zh: 错误

source: Auto-delete messages
ko: 메시지 자동 삭제
zh: 自动删除消息

source: Available in PRO
ko: PRO에서 사용 가능
zh: PRO版可用

# timerOff
source: Off
ko: 꺼짐
zh: 关闭

# timer15min
source: 15 minutes
ko: 15분
zh: 15分钟

# timer1hour
source: 1 hour
ko: 1시간
zh: 1小时

# timer4hours
source: 4 hours
ko: 4시간
zh: 4小时

# timer24hours
source: 24 hours
ko: 24시간
zh: 24小时

source: Timer set
ko: 타이머 설정됨
zh: 定时器已设置

source: Disappearing messages
ko: 사라지는 메시지
zh: 阅后即焚消息

# communicationTitle
source: Communication
ko: 소통
zh: 交流

source: Error loading report
ko: 보고서를 로드하는 중 오류 발생
zh: 加载报告时出错

source: Compatibility
ko: 궁합
zh: 兼容性

source: Strengths
ko: 강점
zh: 优势

# weaknesses
source: Potential difficulties
ko: 잠재적 어려움
zh: 潜在困难

# commentsTitle
source: Comments
ko: 댓글
zh: 评论

# commentsLoadError
source: Error loading comments.
ko: 댓글을 로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 加载评论时出错。

source: No comments yet.
ko: 아직 댓글이 없습니다.
zh: 尚无评论。

# userIsTyping
source: {name} is typing...
ko: {name} 님이 입력 중...
zh: {name} 正在输入...

# twoUsersTyping
source: {name1} and {name2} are typing...
ko: {name1} 님과 {name2} 님이 입력 중...
zh: {name1} 和 {name2} 正在输入...

# manyUsersTyping
source: {name1}, {name2} and {count} others are typing...
ko: {name1}, {name2} 외 {count}명이 입력 중...
zh: {name1}, {name2} 和其他 {count} 人正在输入...

# replyingTo
source: Replying to {name}
ko: {name} 님에게 답장
zh: 回复 {name}

# writeCommentHint
source: Write a comment...
ko: 댓글 작성...
zh: 写评论...

# compatibilityTitle
source: Cosmic Connection
ko: 우주적 연결
zh: 宇宙连接

source: No data
ko: 데이터 없음
zh: 无数据

source: Western Astrology
ko: 서양 점성술
zh: 西方占星术

# vedicAstrology
source: Vedic Astrology (Jyotish)
ko: 베다 점성술 (조티시)
zh: 吠陀占星术 (Jyotish)

source: Numerology
ko: 수비학
zh: 数字命理学

source: Chinese Zodiac
ko: 띠
zh: 生肖

source: Ba Zi (Elements)
ko: 사주팔자 (오행)
zh: 八字 (五行)

source: Available in Premium
ko: 프리미엄에서 사용 가능
zh: 高级版可用

# verdictSoulmates
source: Soulmates
ko: 천생연분
zh: 灵魂伴侣

# verdictGreatMatch
source: Great Match
ko: 훌륭한 매치
zh: 绝配

# verdictPotential
source: Has Potential
ko: 가능성 있음
zh: 有潜力

# verdictKarmic
source: Karmic Lesson
ko: 카르마적 교훈
zh: 业力课程

# createChannelTitle
source: Create Broadcast
ko: 방송 만들기
zh: 创建广播

# channelNameLabel
source: Broadcast Name
ko: 방송 이름
zh: 广播名称

# channelNameHint
source: E.g., 'Daily Tarot Forecasts'
ko: 예: '매일 타로 운세'
zh: 例如，'每日塔罗预测'

# errorChannelNameEmpty
source: Name cannot be empty
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 名称不能为空

# channelHandleLabel
source: Unique ID (@handle)
ko: 고유 ID (@handle)
zh: 唯一 ID (@handle)

# errorChannelHandleShort
source: ID must be longer than 4 characters
ko: ID는 4자 이상이어야 합니다
zh: ID 必须超过 4 个字符

# channelDescriptionLabel
source: Description
ko: 설명
zh: 描述

# channelDescriptionHint
source: Tell us what your channel is about...
ko: 채널에 대해 소개해 주세요...
zh: 告诉我们你的频道是关于什么的...

# errorChannelDescriptionEmpty
source: Please add a description
ko: 설명을 추가해 주세요
zh: 请添加描述

# createButton
source: Create
ko: 만들기
zh: 创建

# editProfileTitle
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정
zh: 编辑个人资料

# profileNotFoundError
source: Error: Profile not found
ko: 오류: 프로필을 찾을 수 없음
zh: 错误：未找到个人资料

# profileSavedSuccess
source: Profile saved successfully!
ko: 프로필이 성공적으로 저장되었습니다!
zh: 个人资料保存成功！

source: Save error
ko: 저장 오류
zh: 保存错误

# avatarUploadError
source: Photo upload error
ko: 사진 업로드 오류
zh: 照片上传错误

# nameLabel
source: Name
ko: 이름
zh: 姓名

# bioLabel
source: About me
ko: 소개
zh: 关于我

# birthDataTitle
source: Birth Data
ko: 출생 데이터
zh: 出生数据

# birthDataWarning
source: Changing this data will lead to a complete recalculation of your astrological and numerological portrait.
ko: 이 데이터를 변경하면 점성술 및 수비학 포트폴리오가 완전히 다시 계산됩니다.
zh: 更改此数据将导致重新计算您的占星和数字命理画像。

# birthDateLabel
source: Date of Birth
ko: 생년월일
zh: 出生日期

# birthPlaceLabel
source: Place of Birth
ko: 출생지
zh: 出生地点

source: Where to search
ko: 검색 위치
zh: 搜索地点

# searchNearby
source: Nearby
ko: 근처
zh: 附近

# searchCity
source: City
ko: 도시
zh: 城市

# searchCountry
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# searchWorld
source: World
ko: 전 세계
zh: 全球

# ageLabel
source: Age
ko: 나이
zh: 年龄

# showGenderLabel
source: Show
ko: 표시
zh: 显示

# genderAll
source: All
ko: 모두
zh: 所有

# zodiacFilterLabel
source: Zodiac Elements
ko: 별자리 요소
zh: 星座元素

# resetFilters
source: Reset
ko: 초기화
zh: 重置

# applyFilters
source: Apply
ko: 적용
zh: 应用

# forecastLoadError
source: Failed to load forecast. Please try again later.
ko: 운세를 로드하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 无法加载预测。 请稍后再试。

# noForecastEvents
source: No significant astrological events today. A calm day!
ko: 오늘은 중요한 점성학적 사건이 없습니다. 평온한 하루!
zh: 今天没有重大的占星事件。 平静的一天！

source: Unlock full forecast
ko: 전체 운세 잠금 해제
zh: 解锁完整预测

# myFriendsTab
source: My Friends
ko: 내 친구
zh: 我的好友

# friendRequestsTab
source: Requests
ko: 요청
zh: 请求

# noFriendsYet
source: You have no friends yet. Find them in search!
ko: 아직 친구가 없습니다. 검색에서 찾아보세요!
zh: 你还没有朋友。在搜索中找到他们！

# noFriendRequests
source: No new requests.
ko: 새로운 요청이 없습니다.
zh: 没有新请求。

source: Remove Friend
ko: 친구 삭제
zh: 删除好友

# gamesComingSoonTitle
source: Games & Rewards coming soon!
ko: 게임 및 보상 곧 출시!
zh: 游戏和奖励即将推出！

# gamesComingSoonDesc
source: We are preparing exciting mini-games and quizzes. Check your compatibility, earn "Stardust" and exchange it for premium days or unique gifts!
ko: 흥미진진한 미니 게임과 퀴즈를 준비하고 있습니다. 궁합을 확인하고 "별가루"를 모아 프리미엄 데이나 특별한 선물로 교환하세요!
zh: 我们正在准备令人兴奋的小游戏和测验。检查您的兼容性，赚取“星尘”并将其兑换为高级会员天数或独特礼物！

# joinTelegramButton
source: Be the first to know on our Telegram
ko: Telegram에서 가장 먼저 소식을 받아보세요
zh: 在我们的 Telegram 上第一时间了解

source: Horoscope for {sign}
ko: {sign} 별자리 운세
zh: {sign} 的运势

# horoscopeGeneral
source: General
ko: 종합
zh: 综合

# horoscopeLove
source: Love
ko: 연애
zh: 爱情

# horoscopeBusiness
source: Business
ko: 비즈니스
zh: 事业

source: Verdict not found
ko: 결과를 찾을 수 없음
zh: 未找到结论

# vedicCompatibilityTitle
source: Vedic Compatibility
ko: 베다 궁합
zh: 吠陀兼容性

# ashtaKutaAnalysis
source: Detailed Analysis (Ashta-Kuta)
ko: 상세 분석 (Ashta-Kuta)
zh: 详细分析 (Ashta-Kuta)

# noDescription
source: Description not found.
ko: 설명을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到描述。

# likesYouEmpty
source: People interested in you will appear here
ko: 당신에게 관심 있는 사람들이 여기에 표시됩니다
zh: 对你感兴趣的人将显示在这里

# peopleLikeYou
source: {count} people like you!
ko: {count}명이 당신을 좋아합니다!
zh: 有 {count} 人喜欢你！

# getProToSeeLikes
source: Get PRO status to see their profiles and start chatting.
ko: PRO 상태를 얻어 프로필을 확인하고 대화를 시작하세요.
zh: 获取 PRO 状态以查看他们的个人资料并开始聊天。

# seeLikesButton
source: See Likes
ko: 좋아요 보기
zh: 查看赞

source: Someone
ko: 누군가
zh: 某人

# selectCityTitle
source: Select City
ko: 도시 선택
zh: 选择城市

# searchCityHint
source: Enter city name...
ko: 도시 이름을 입력하세요...
zh: 输入城市名称...

source: Nothing found
ko: 결과 없음
zh: 未找到结果

# moderationProposedPosts
source: Proposed Posts
ko: 제안된 게시물
zh: 提议的帖子

source: No proposed posts.
ko: 제안된 게시물이 없습니다.
zh: 没有提议的帖子。

source: From
ko: 보낸 사람
zh: 来自

# personalNumerologyTitle
source: Personal Numerology
ko: 개인 수비학
zh: 个人数字命理

source: Data not loaded
ko: 데이터 로드 실패
zh: 数据未加载

source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Life Path Number
ko: 인생 경로 숫자
zh: 生命路径数

source: Core Personality
ko: 핵심 성격
zh: 核心个性

source: Destiny Number
ko: 운명 숫자
zh: 命运数

# soulNumber
source: Soul Urge Number
ko: 영혼의 숫자
zh: 灵魂数

source: Personality Number
ko: 성격 숫자
zh: 个性数

# timeInfluence
source: Influence of Time
ko: 시간의 영향
zh: 时间的影响

source: Maturity Number
ko: 성숙 숫자
zh: 成熟数

source: Birthday Number
ko: 생일 숫자
zh: 生日数

source: Current Vibrations (PRO)
ko: 현재 진동 (PRO)
zh: 当前振动 (PRO)

source: Personal Year
ko: 개인 년
zh: 个人年

source: Personal Month
ko: 개인 월
zh: 个人月

source: Personal Day
ko: 개인 일
zh: 个人日

# proVibrationsDesc
source: Discover your vibrations for the Year, Month, and Day. Available in Premium only.
ko: 년, 월, 일의 진동을 확인하세요. 프리미엄에서만 이용 가능합니다.
zh: 发现您在年、月、日的振动。仅在高级版中可用。

# unlockButton
source: Unlock
ko: 잠금 해제
zh: 解锁

source: Tap for details
ko: 자세히 보기
zh: 点击查看详情

# deleteChatTitle
source: Delete chat?
ko: 채팅을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除聊天？

# deleteChatConfirmation
source: All messages will be permanently deleted.
ko: 모든 메시지가 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 所有消息将被永久删除。

source: Chat deleted
ko: 채팅이 삭제되었습니다
zh: 聊天已删除

# oracle_geomagnetic_now
source: Now: {desc}
ko: 현재: {desc}
zh: 现在：{desc}

# oracle_geomagnetic_index
source: Kp Index: {kp}
ko: Kp 지수: {kp}
zh: Kp 指数：{kp}

# oracle_question_title
source: Ask the Oracle
ko: 오라클에게 질문
zh: 询问神谕

# oracle_question_hint
source: What worries you?...
ko: 무엇이 걱정되나요?...
zh: 你在担心什么？...

# oracle_question_button
source: Get Answer
ko: 답변 받기
zh: 获取答案

# palmistry_analysis_title
source: Palm Analysis
ko: 손금 분석
zh: 手相分析

# palmistry_choose_option
source: Choose the most suitable option:
ko: 가장 적합한 옵션을 선택하세요:
zh: 选择最合适的选项：

# palmistry_analysis_saved
source: Analysis saved!
ko: 분석 저장됨!
zh: 分析已保存！

# palmistry_view_report
source: View Full Report
ko: 전체 보고서 보기
zh: 查看完整报告

# palmistry_complete_all
source: Complete analysis of all lines
ko: 모든 선 분석 완료하기
zh: 完成所有线条的分析

# palmistry_analysis_complete
source: Great! Analysis complete.
ko: 좋아요! 분석 완료.
zh: 太棒了！分析完成。

# palmistry_tap_line
source: Tap on '{lineName}' to compare with your palm.
ko: '{lineName}'을(를) 탭하여 손바닥과 비교하세요.
zh: 点击“{lineName}”与您的手掌进行比较。

# palmistry_searching_line
source: Searching for '{lineName}'...
ko: '{lineName}' 검색 중...
zh: 正在搜索“{lineName}”...

# palmistry_preparing
source: Preparing for analysis...
ko: 분석 준비 중...
zh: 准备分析...

# palmistry_report_title
source: Map of Your Destiny
ko: 운명의 지도
zh: 你的命运地图

# palmistry_data_not_found
source: Analysis data not found.
ko: 분석 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到分析数据。

# palmistry_strong_traits
source: Your Strengths
ko: 당신의 강점
zh: 你的优势

source: Privacy
ko: 개인정보 보호
zh: 隐私

# palmistry_show_in_profile
source: Show my traits in profile
ko: 프로필에 내 특성 표시
zh: 在个人资料中显示我的特征

# palmistry_show_in_profile_desc
source: This will help others know you better and improve compatibility matching.
ko: 다른 사람들이 당신을 더 잘 알 수 있게 하고 궁합 매칭을 개선합니다.
zh: 这将帮助他人更好地了解你并改善兼容性匹配。

# palmistry_interpretation
source: Line Interpretation
ko: 손금 해석
zh: 线条解读

# palmistry_your_choice
source: Your choice: "{choice}"
ko: 당신의 선택: "{choice}"
zh: 你的选择：“{choice}”

# photoAlbumComingSoon
source: Soon you will be able to upload your photos here.
ko: 곧 여기에 사진을 업로드할 수 있습니다.
zh: 很快您就可以在这里上传照片了。

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: Account Management
ko: 계정 관리
zh: 账户管理

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# restorePassword
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# editProfileButton
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정
zh: 编辑个人资料

source: Daily Notifications
ko: 일일 알림
zh: 每日通知

# alertsTitle
source: Alerts
ko: 알림
zh: 警报

source: Geomagnetic Storms
ko: 지자기 폭풍
zh: 地磁风暴

# adminPanelTitle
source: Admin Panel
ko: 관리자 패널
zh: 管理面板

# adminManageUsers
source: Manage Users
ko: 사용자 관리
zh: 管理用户

# offerAgreementLink
source: Offer Agreement
ko: 이용 약관
zh: 服务协议

# accountSectionTitle
source: Account
ko: 계정
zh: 账户

# deleteAccountButton
source: Delete Account
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# closeAppButton
source: Close App
ko: 앱 종료
zh: 关闭应用

# changePasswordDesc
source: Please enter your current password for security.
ko: 보안을 위해 현재 비밀번호를 입력하세요.
zh: 为了安全起见，请输入您的当前密码。

# currentPasswordLabel
source: Current Password
ko: 현재 비밀번호
zh: 当前密码

# newPasswordLabel
source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# passwordChangedSuccess
source: Password successfully changed!
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다!
zh: 密码修改成功！

# resetPasswordInstruction
source: We will send password reset instructions to your E-mail: {email}
ko: 비밀번호 재설정 지침을 이메일로 보내드립니다: {email}
zh: 我们将向您的邮箱发送重置说明： {email}

# signOutDialogTitle
source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh: 登出

# signOutDialogContent
source: Are you sure you want to sign out?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh: 您确定要登出吗？

# deleteAccountTitle
source: Delete Account?
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除账户？

# deleteAccountWarning
source: This action is irreversible. All your data, chats, photos, and purchases will be permanently deleted.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 모든 데이터, 채팅, 사진 및 구매 내역이 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 此操作不可逆。您的所有数据、聊天记录、照片和购买记录将被永久删除。

# deleteForeverButton
source: Delete Forever
ko: 영구 삭제
zh: 永久删除

# roulette_trust_fate
source: Trust Fate
ko: 운명을 믿으세요
zh: 相信命运

# roulette_desc_short
source: The stars will choose the most compatible partner for you (from 85%!).
ko: 별들이 가장 잘 맞는 파트너를 선택합니다 (85% 이상!).
zh: 星星将为您选择最兼容的伴侣（85%起！）。

# roulette_no_candidates
source: No candidates to spin.
ko: 돌릴 후보가 없습니다.
zh: 没有候选人可以旋转。

# roulette_winner_title
source: The stars have made their choice!
ko: 별들이 선택했습니다!
zh: 星星做出了选择！

# roulette_spin_again
source: Spin Again
ko: 다시 돌리기
zh: 再次旋转

# roulette_go_to_profile
source: Go to Profile
ko: 프로필로 이동
zh: 转到个人资料

source: City not specified
ko: 도시 미지정
zh: 未指定城市

# geomagnetic_calm
source: Calm
ko: 평온
zh: 平静

# geomagnetic_unsettled
source: Unsettled
ko: 불안정
zh: 不稳定

# geomagnetic_active
source: Active
ko: 활발
zh: 活跃

# geomagnetic_storm_minor
source: Minor Storm (G1)
ko: 약한 폭풍 (G1)
zh: 小风暴 (G1)

# geomagnetic_storm_moderate
source: Moderate Storm (G2)
ko: 중간 폭풍 (G2)
zh: 中等风暴 (G2)

# geomagnetic_storm_strong
source: Strong Storm (G3)
ko: 강한 폭풍 (G3)
zh: 强风暴 (G3)

# geomagnetic_storm_severe
source: Severe Storm (G4)
ko: 매우 강한 폭풍 (G4)
zh: 严重风暴 (G4)

# geomagnetic_storm_extreme
source: Extreme Storm (G5)
ko: 극한 폭풍 (G5)
zh: 极端风暴 (G5)
